Vale, voy a llamar a Clínica Belva, Fisioterapia, especializada en ATM, Cervicales y Cefaleas.
Y voy a llamarles. El número de teléfono es 63445710.
Y Clínica Belva, buenos días.
Hola, buenos días, llamaba de Sarias, soy Javier, podía hablar con el responsable de la...
Ay, te escucho, te escucho muy entrecordado, lo siento.
Vale, muchas gracias. ¿Ahora me escuchas bien?
Ahora mejor, sí.
Vale, podía hablar con el responsable de la Organización de la Clínica, porfa.
Sí, ¿de parte de quién?
De Javier Esaria.
Sí, sí, sí, soy yo, dígame.
Vale, perfecto, a ver, le comento, te vas a decir sincero.
Estoy empezando con una agencia aquí en Valladolid de la Organización de Pequeños Negocios
y me dedico a automatizar procesos como asignar citas y todo eso para través de WhatsApp, por ejemplo, de llamadas.
Y quería saber si estás interesado.
Lo primero de todo sería presentarme ahí, hablar 20 minutos, ver qué se podía hacer.
Nosotros lo estamos automatizando ahora, alguna aplicación y con un programa de gestión, entonces ya lo tenemos en marcha.
Vale, pues un placer, en todo caso. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Que pase buen día.
Vale, por lo menos me han contestado estos.
[MÚSICA]